 本《FMP助手用户使用协议》（以下简称《本协议》）是您与FMP团队（下称“我们”）之间关于 FMP助手（以下简称“本软件”）的法律协议。
 《本协议》描述我们与您之间关于本软件许可使用及相关方面的权利义务。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，并选择接受或不接受（未成年人应在法定监护人陪同下审阅）。
 除非您接受本《本协议》条款，否则您无权下载、安装或使用本软件及其相关服务。您的安装、使用行为将视为对本《本协议》的接受，并同意接受本《本协议》各项条款的约束。

【关于本软件】
 前提：本软件是由我们以游戏辅助，游戏便利为目的，基于“多玩我的世界盒子”而开发的。本软件可以让您加载MOD，在游戏中进行您日常无法实现或难以实现的工作，如高难度的游戏环境：建筑、PVE、PVP等。
（1）用户在使用本软件前，必需要先获取相关授权许可、著作人同意后，才可进行修改。在用户使用本软件时，我们将默认视为该用户已获取到相应的授权许可。
（2）用户在使用本软件时，用户必须要遵从国家或地区相关法律。
（3）本软件非Mojang官方授权软件。

【相关授权服务】
（1）取得您的网络地址信息。
（3）取得您的设备系统信息。
 (4) 通过QQ登录取得您的昵称、用户ID、性别等信息。

【关于帐号信息】
（1）本软件开放用户免费使用权限。
（2）本软件根据用户设备信息生成用户账户信息。
（3）用户在已经购买授权服务，并且未出现违反本协议的行为的一个星期内，可申请取消授权服务以及退款。
（4）本软件上的帐号信息仅限于用户本人初始设备使用，且因账户信息的唯一性，如果我们发现使用者账号信息并非帐号初始设备，则有权在未经通知的情况下，暂停或终止向用户提供服务，并有权删除该帐号的资料，而无需向该帐号使用人承担法律责任，由此带来的所有损失由用户自行承担。

【信息保护与获取】
 (1) 我们要求用户提供与其个人身份有关的信息资料时，应当事先以明确而易见的方式向用户公开其隐私权保护政策和个人信息利用政策，并采取必要措施保护用户的个人信息资料的安全。
 (2) 未经用户许可我们不得向任何第三方提供、公开或共享用户注册资料中的昵称、联系方式、地理信息、位置信息、设备信息等个人信息，但下列情况除外:
    (1)用户或用户监护人授权我们披露的;
    (2)有关法律要求我们披露的;
    (3)司法机关或行政机关基于法定程序要求我们提供的;
    (4)我们为了维护自己合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁时;
    (5)应用户监护人的合法要求而提供用户个人身份信息时。
 (3) 除前述个人信息资料之外，您同意并授权我们基于行政/司法机关的要求或安全、用户体验优化等考虑而收集您的其他必要信息，但我们仅可为履行本协议之目的收集与利用该等信息。

【用户禁止行为】
 除非法律允许或我们书面许可，您不得从事下列行为：
（1）删除本软件及其副本上关于著作权的信息。
（2）对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码。
（3）复制传播在本软件中拥有授权服务的账户信息。
（4）对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或未经我们授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统。
（5）通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动本软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的。
（6）通过非我们开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用本软件及服务，或制作、发布、传播上述工具。
（7）自行、授权他人或利用第三方软件对本软件及其组件、模块、数据等进行干扰。
（8）利用本软件游戏辅助的特性进行制作、修改、导入对游戏平衡造成破坏的第三方MOD。

【法律责任与免责】
（1）因用户使用本软件过程中，利用其游戏辅助，游戏便利的特性进行制作、修改、导入第三方MOD等，所造成游戏平衡以及触犯相关法律法规等行为，视为违反本协议服务条款的规定。
（2）用户违反本协议或相关的服务条款的规定，我们有权视用户的行为性质采取包括但不限于中断使用许可、停止提供服务、限制使用、法律追究等措施。同时，我们会视司法部门的要求，协助调查。
（3）用户违反约定，导致任何第三方损害的，用户应当独立承担责任；我们因此遭受损失的，用户也应当一并赔偿。
 (4) 用户有发布违法信息、严重违背社会公德、以及其他违反法律禁止性规定的行为，我们应当立即终止对用户提供服务。
 (5) 用户在接受我们服务时实施不正当行为的，我们有权终止对用户提供服务。该不正当行为的具体情形应当在本协议中有明确约定或属于我们事先明确告知的应被终止服务的禁止性行为，否则，我们不得终止对用户提供服务。
 (6) 用户提供虚假注册身份信息，或实施违反本协议的行为，我们有权中止对用户提供全部或部分服务。
 (7) 我们采取中止措施应当通知用户并告知中止期间，中止期间应该是合理的，中止期间届满我们应当及时恢复对用户的服务。
（8）使用本软件会涉及到互联网服务因素，可能会受到各个环节不稳定因素的影响，存在因不可抗力、计算机病毒、黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何网络、技术、通信线路等原因造成的服务中断或不能满足用户要求的风险，用户须明白并自行承担以上风险。在适用法律允许的最大范围内，我们在任何情况下不就因使用或不能使用本软件及所发生的特殊的、意外的、非直接或间接的损失承担赔偿责任，即使用户已事先向我们告知该损害发生的可能性。
（9）用户因第三方如电信部门的通讯线路故障、技术问题、网络、电脑或手机故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力原因而遭受的经济损失，我们不承担责任。
（10）因不可抗事件影响到服务的正常运行的，我们承诺在第一时间内与相关单位配合及时处理进行修复，但用户因此而遭受的经济损失，我们不承担责任。
（11）您必须充分了解使用本软件的用途和风险。十分必要时，我们所承担的责任仅限于软件版本的升级。

【其他条款】
（1）电子文本形式的授权协议如同双方书面签署的协议一样，具有完全的和等同的法律效力。您使用本软件或本服务即视为您已阅读并同意受本协议的约束。协议许可范围以外的行为，将直接违反本授权协议并构成侵权，我们有权随时终止授权，责令停止损害，并保留追究相关责任的权力。
（2）我们有权在必要时修改本协议条款。您可以在本软件的最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用本软件，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用本软件。
（3）本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
（4）本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
（5）我们保留对本协议的最终解释权。

日期：2020-02-05 15:53
